Bene ragazzi, adesso che abbiamo inserito dei nuovi post andiamo a mostrare anche in che data sono
stati creati, anche da chi.
E possiamo anche creare un link al post per mostrare il dettaglio del posto.
Ok, andiamo subito a farlo bene, approfittiamo e visto che abbiamo un bel po del riquadro qua possiamo
creare un'altra cartella che possiamo chiamare car, dove avremo delle classe car, cioè delle casse
delle classi principali che abbiamo per il framework e qui dentro mettiamo.
Un file che che possiamo chiamare bootstrap punto php dove andiamo a mettere quei riquadri?
Quindi prendiamo tutti questi require dal.
Index lo mettiamo dentro al file bootstrap e nel file index mettiamo un unico riquadro che sarebbe car
bar, bus trap, punto php.
Questa parte di inizializzazione degli errori lo possiamo mettere anche qui dentro al fail di bus trap.
Ricarichiamo la pagina per vedere che tutto stia funzionando e tutto sta funzionando.
Bene, apriamo la view.
Dei post e qui.
E apriamo uno spunto.
TPL.
Andiamo ad aggiungere qui un'aggiunta a.
E come HR possiamo mettere post.
Barra.
Passiamo il post di.
Chiudiamo a.
E qui lo.
Chiudiamo.
Dopo possiamo mettere un tap.
Per mettere i dati dell'autore e.
La data di creazione.
Possiamo utilizzare il tax time in modo tale da segnalare che è una data.
Poi come dai Zayn, passiamo.
Il decreased.
Poi sotto possiamo mettere by.
E apriamo uno spam.
E mettiamo anche una carretta per collegare anche la e-mail e mettiamo mail tu.
E qui dentro.
Andiamo a mettere le e-mail.
Ok, vediamo come si vede.
Potete vedere che c'è collegamento, lo vediamo qui che stiamo passando l'ID.
Dobbiamo passare le mail.
Ok, clicchiamo.
Si apre l'applicazione di mail.
E se clicchiamo sul post possiamo vedere il dettaglio del posto.
Facciamo la stessa cosa qui nel dettaglio, andiamo a copiare anche quella parte che abbiamo messo qui.
Nel singolo post.
Perfetto potete perfetto, potete vedere che si vede anche bene nel dettaglio.
L'altra cosa che possiamo fare è ordinare i post in modo tale che i più recenti vengano in alto e quello
lo possiamo fare nella query di post.
Nel metodo tool possiamo mettere order by
dei credit dash.
E potete vedere che vengono ordinati cronologicamente in modo discendente.